Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
UNDEVA ÎN ASIA DE SUD-EST
LOCUL? ORA?
Am adormit în fața televizorului
așteptând să te întorci.
Vii acasă diseară?
Sau dorm singur?
Mai ții minte chioșcul
de tăieței din centru?
Puștiul ăla care ne-a auzit certându-ne
și tot încerca să-ți vândă flori
ca să te împaci cu mine?
Da.
Băiatul ăla a dispărut
acum o săptămână.
Zorii se vor ivii. în cele din urme...
- Las duba alături.
- De ce?
SALVEAZĂ
Te iubesc. Navin. dar trebuie să plec.
Nu te-am văzut de zile întregi.
Vino acasă.
LEGITIMAȚIE INTERNAȚIONALĂ DE PRESĂ
MATIA PHAM
Un intrus! Un intrus!
Hei! E aici!
Fugi!
Hai! Hai! Hai!
Ce risipă.
Băiatul e mort din cauza ta.
Nu contează.
Găsesc eu altul. înțelegi?
La naiba. E târziu.
Trebuie s-ajung acasă la nevastă-mea.
Duceți-o jos.
Vreau să știu cum a intrat aici.
Traducerea și adaptarea: Ciupilian
Unde pleci?
Trebuie să merg la muncă.
Tu poți să mai dormi.
Pot să vin cu tine la muncă?
Bună tuturor.
Vacanța e pe sfârșite.
Tata lucrează fără oprire.
n-are timp să stea mereu cu mine.
Dar sunt mare acum.
nu mă deranjează.
Iată cum arată o zi
din viața unui om bun la toate.
De ce nu porți bocancii
pe care ți i-am luat?
Nu m-asculți niciodată.
Asta e trusa lui de scule.
E și priceput și frumușel.
Tată. fă o inimioară!
Mă întorc în China peste două zile.
Nu mai ai mult timp să-mi faci inimioare.
Haide. tată!
Atenție la vechea rană!
Ești un pericol pentru tine însuți.
- Mulțumesc.
- Mulțumesc!
- La revedere.
- Pa. pa.
Hei!
Cum merg afacerile. mătușă?
Ia să vedem.
Merg destul de bine. nu?
Lasă număratul și dă-mi tot!
Mai cu viață!
E josnic să te iei de o bătrânică!
Nu-i treaba noastră.
Cum poți trăi dacă ți-e frică de orice?
Tată!
Poate n-ar trebui să mai plec.
Aș putea rămâne să te ajut.
Poate ne-am putea stabili aici. cu bunica.
TĂIEȚEI
Am vești bune.
Ți-am găsit cumpărător în Eastport.
Unul bogat.
Câți?
Mulțumesc.
Trei. floare la ureche.
Treizeci.
Fă-mi o favoare.
Aranjează-mi o întâlnire cu șeful tău.
Poți face asta?
- Ne vedem mai târziu.
- Ne mai vedem.
Matia Pham a susținut existența
unei legături între
numeroase cazuri de răpire
într-un live adresat urmăritorilor ei
cu puțin timp înainte de dispariția sa
la începutul acestui an.
Poliția vrea să trateze aceste cazuri
ca pe niște incidente izolate.
dar dacă privești în ansamblu.
și vezi statutul social
și economic al familiilor lor.
și cartierele în care acești copii dispar.
se observă un tipar evident.
Vorbesc despre un efort coordonat
care vizează copiii
din unele dintre cele mai sărace
comunități ale orașului.
În fața acuzațiilor aduse.
un purtător de cuvânt al poliției.
a declarat că.
conform procedurii.
agenția nu va face comentarii
cu privire la anchetele în curs.
În continuare:
o descoperire în energia regenerabilă
care vă va alimenta casa
la jumătate de preț.
Trebuie să continui să te antrenezi.
E pentru binele tău.
Am vești bune.
Ți-am găsit cumpărător în Eastport.
Unul bogat.
GĂSIREA_COPIILOR_PIERDUȚI
SALVEAZĂ
Dacă te tunzi scurt.
n-o să-ți mai fie așa cald.
Nu. o să arăt groaznic.
Scumpo.
O să-ți stea mai bine cu părul scurt.
Nu uita. așa te-a tuns mătușa Mable
data trecută.
Vei arăta minunat.
Îți plăcea să ai părul scurt
când erai mică.
Și o să-ți fie mai ușor
la antrenamentele kung-fu.
Gata cu kung fu-ul!
Colegii și așa zic că sunt băiețoasă.
N-o să mă placă nimeni.
Prefer să fii în stare să te aperi.
decât să fii drăguță.
Nu voi fi mereu aici să te protejez.
Exact!
De ce nu pot rămâne cu tine?
Mă antrenez
doar pentru că o facem împreună.
Nu mi-a plăcut niciodată.
O fac doar ca să petrec timp cu tine.
Nu poți să vii în China cu mine?
Mama a murit.
iar acum mă părăsești și tu.
Scumpo!
Nu m-ai iubit niciodată!
Calmați-vă.
N-o să vă asculte.
chiar dacă vă duceți după ea.
Relaxați-vă.
Știu cum e. am trei fete.
ZUMZĂIE CU PRIETENII TĂI
Ce enervant.
Enervant.
Vorbești chineză?
Sora mea a fost lovită de mașină.
iar părinții mei nu-s acasă.
Poți să mă ajuți?
Unde este?
Acolo.
Urmează-mă!
Fata mea cea mare e mereu ocupată.
dar nici măcar nu are iubit!
Mezina...
Nu o găsesc!
- Pe aici?
- Da. Acolo.
Mai încet.
E ok piciorul tău?
Da. Aici este.
Doar una? Nu ești bun de nimic!
Duceți-l înauntru!
Hei. hei. hei!
Tată!
Hei!
Prinde-o. idiotule!
Tată!
Mai repede!
SECȚIE DE POLIȚIE
Ce-i cu tine? Ce se întâmplă?
Dle. sângerați pe tejghea.
Dacă ați avut un accident.
e un spital la capătul străzii.
FIICĂ
RĂPITĂ
MARE ȘI CHEL
„Mare și chel...”
BĂRBAT CU TUNSOARE AFRO
CAMION ALBASTRU
74 - 7533
Dacă aveți să raportați o infracțiune.
luați loc acolo.
Bine?
VERIFICĂ CAMERELE
NU E TIMP
Mereu e timp. dle.
Liniștiți-vă...
Hei! Să nu mai faci asta! Bine?
- Ce se întâmplă aici?
- Nu știu.
Ceva legat de o răpire.
Dar i-am spus să aștepte.
Veniți cu mine.
Ce dracu' se întâmplă aici?
Căpitane. fiica acestui om a fost răpită.
Are un număr de înmatriculare
și o descriere a suspectului.
Nu arată a plângere.
Ascultați.
avem niște proceduri aici.
O să păstrez eu asta.
Dacă găsim ceva.
băieții mei vă vor contacta.
PERSOANE DISPĂRUTE
DEPARTAMENTUL DE POLIȚIE
APĂRĂM ȘI SLUJIM
Fără permis de conducere.
Fără istoric de muncă.
Fără cazier.
De parcă a apărut de nicăieri.
Probabil un fugar.
Tată!
Cine ești?
Stop.
Hei! Ce mai faci. omule?
Ce mai zici?
Start!
Ține-l pe șef în toane bune.
o să fie de acord cu orice.
Relaxează-te.
Bea ceva. bucură-te de fete.
Mulțimea e în delir!
Salut!
Ridică-te. barosane!
Am adus un musafir.
Salut.
Stai așa.
Tu rămâi.
Stop!
Era să explodeze ca un balon!
L-a terminat din două lovituri de picior!
L-a pus la perete.
Dle Song.
În sfârșit. cineva care s-ar putea
să știe cum să obțină ce-mi doresc.
- Ia loc.
- Mulțumesc.
Așadar. vrei...
- Treizeci pentru weekend?
- Mai mult.
E o petrecere pe cinste. nu?
Nu e o petrecere.
Bărci de pescuit creveți.
Partenerul meu are afaceri în Eastport.
Treizeci de copii. Asta e...
La naiba.
e practic un autobuz școlar. omule.
Înțelegem.
De aceea vă facem o ofertă de nerefuzat.
De trei ori prețul pieței.
Totul cash. Dolari americani?
Totul cash. Dolari americani.
Cu o mică condiție. dle Song.
Trebuie să-i aleg eu însumi.
Nu merge așa. cowboy.
Pescuitul comercial
e o industrie competitivă.
Am nevoie de ce ai mai bun
și trebuie să fiu sigur.
Deci. stai să înțeleg.
Vrei să vii
pe teritoriul meu. nu?
Să alegi ce vrei ca în piață
și să mă plătești mai târziu?
Cine dracu' ești? Ce vrei?
Dacă ești polițist. ori ești nou.
ori prea prost ca să fii cumpărat de mine.
Dle Song...
Să-ți explic altfel.
Eu sunt doar mesagerul.
Partenerul meu mă așteaptă.
și tu-mi pierzi naibii timpul.
Șefu'.
Al naibii timpul lui.
Al naibii timpul tău.
Al naibii timpul tău?
Îmi place de tine!
Dacă vrei să-i alegi chiar tu. cowboy.
te duc eu însumi acolo.
- Așa da!
- Bine. ia loc! Petrecere!
Mai ușor. omule.
Asta e o petrecere privată. Hei!
Ascultă. amice.
Aici se intră doar cu invitație.
- Pleacă.
- Dispari!
Bine...
Ajutor! Prindeți-l!
Hei!
Are armă!
Haideți! Vreți bani?
Omorâți-l naibii!
Șefu'! E unul jos cu un pistol!
Dle Song.
nu am nicio treabă cu asta.
Omorâți-l pe nenorocit! Acum!
Dle Song! Dle Song!
Omorâți-l!
Băga-mi-aș!
Distracție plăcută. idiotule!
Idiotul naibii!
SE DESCARCĂ
Cine ești?
În regulă.
Stai!
Nu sunt cu ei.
Bine?
Tu cauți pe cineva.
Și eu la fel.
Trebuie să plecăm de aici. Vino!
Nu pot să-ți dau asta. bine?
Sunt aici. chemați întăriri!
Dar pot să-ți arăt ce conține. de acord?
Ai garantat pentru o cârtiță.
Șefu'. te rog.
Vino-ncoace. băiete.
Privește-ți tatăl cum moare.
Știi ce ai de făcut.
Îngheață-l pe nemernicul ăsta.
Nu! Îmi cer scuze! Șefu'!
Șefu'. îmi pare rău!
Nu mă omorî!
Nu știam cine e.
Nu vreau să mor!
Jos!
Voiam să te ajut.
De ce mi-ai întins o capcană?
Răspunde!
De ce?
Pentru niște ciocolată?
Toate astea doar pentru niște ciocolată?
Nu o să te lase în veci să pleci.
Credeai că o să te lase să pleci?
Idiotule!
Tu ești idioată!
Ai făcut pe-a amabila
și uite unde ai ajuns.
Nu e vina mea!
Liniște!
Nu vă mai bateți!
Oprește-te!
Înapoi!
- Tata a spus că cei răi sunt pedepsiți.
- Hei! Hei! Ajunge. uriașule.
Tatăl tău are nevoie de ei în viață.
Știi că ai irosit
două luni de muncă grea. nu?
Măcar spune ceva.
Gata cu prefăcătoria asta de dur tăcut.
Ce ești?
Mut?
Îl știi?
Song l-a luat de tânăr.
Îl arunca în ring
între reprize. ca să se amuze.
A luat-o razna
la câte lovituri a primit la cap.
Tipul ăsta. Domnul Song.
Îl știi și pe el?
Vino cu mine.
Scuze pentru dezordine.
Aici mi-am făcut veacul în ultima vreme.
Dl Song e cel mai mare
traficant de persoane din oraș.
Soția mea e jurnalistă.
Asta e tot ce a aflat până acum
despre operațiunea lui Song.
A dispărut în timp
ce investiga cazul ăsta.
O cheamă Matia.
Pot?
Rainy?
"La mulți ani. tati."
"Jurnalistă dispărută în timp ce investiga
exploatarea online a copiilor."
N-am avut timp să trec
prin tot ce-a lăsat în urmă.
Știa că Song organiza răpirile.
Mută copiii dintr-un loc în altul
în timp ce caută potențiali cumpărători.
Ce?
Ce este?
Aceeași dubă.
Duba asta frigorifică
face livrări peste tot.
Din cauza izolației.
nu se aude nimic din interior.
Fabrica e la o oră distanță de oraș.
Haide.
Doi saci de gheață.
FULG DE NEA
LIVRĂRI GHEAȚĂ
Totul chiar sub ochii noștri.
Ce faci?
Ar putea fi o sută de inși acolo.
N-o să-ți salvezi fata
dacă acționezi impulsiv.
Așteptăm.
NU E TIMP
Ce propui?
"Fentă la est. atac la vest."
Dispari naibii!
Tata a zis: "Fără intruși."
Javră!
Mori!
Ce naiba...
Ești la mine acasă!
Mori! Rahat!
Mori naibii!
Fix în ziua mea liberă.
PERICOL DE ELECTROCUTARE
Iar tu?
Fir-ar!
I-ai găsit?
Fentă la est. atac la vest!
Te văd!
Ajunge!
Ești nebun?
Song e singura pistă
care ne-a mai rămas.
Uciderea lui nu ne ajută să-ți găsim fata.
S-ar putea încă să fie în viață.
Suntem pe drumul cel bun.
Ascultați cu atenție.
Se aude inimioara fetiței voastre.
V-ați gândit la un nume?
Mirai. Înseamnă "viitor".
Micuța Mirai.
Mă scuzați.
Ce e?
A izbucnit o bătaie
la fabrica socrului tău
și Song nu răspunde la telefon.
Sigur e chinezul mut care-și caută fiica.
Încă mai încerc
să-l identific pe celălalt.
Bătrânul va vrea să știe
cum au dat-o în bară cei de la pază.
O să vrea să audă de la tine.
Față-n față.
Ați avut încredere în mine.
Vreau să știți
că iau treaba asta în serios.
Fabrica era goală.
Mutasem deja marfa
după incidentul de la club.
Adică. sigur. au murit câțiva.
dar n-am pierdut nimic de valoare.
Investițiile rămân în siguranță.
Dacă e vorba de cheltuieli suplimentare.
le voi acoperi eu.
Singurul meu scop
e să acționez în interesul familiei.
Idiotul ăsta e nesăbuit.
Voi...
Nenorociților!
Avem nevoie de el treaz. Mă ocup eu.
Domnule Song.
te investighez de luni de zile.
Știu totul despre tine.
Ascultă.
prietenul meu își vrea fetița înapoi.
Așa că dacă nu dai din gură.
toată lumea o să afle cine ești
și cum faci tu bani.
Chiar dacă te las în viață.
n-o să reziști prea mult.
Ce ești? Un jurnalist?
Știi ce-a pățit ultima târfă
care a zis că era jurnalistă?
Cei ca tine...
Vă băgați în chestii care vă depășesc.
Ce naiba ai zis?
Ea e?
- Spune-mi tot ce știi.
- Nu știu un rahat.
- Spune-mi ce știi despre ea.
- Nu știu nimic.
Nu știu.
Nu știu nimic!
Am auzit de ea
de la băieții din Cuibul de Șerpi.
- Nimeni nu scapă de-acolo.
- Ce dracu' e Cuibul de Șerpi?
Nu e nicio ieșire.
Nu știm până nu încercăm.
Nu mă băga și pe mine.
Dacă ne prind.
ne torturează până la moarte.
Dacă nu încercăm. suntem morți oricum.
Crezi că n-am încercat?
Uită-te la piciorul meu!
Nu vrei să mergi acasă?
Lasă-mă cu "acasă".
Eu n-am avut niciodată!
Am văzut cum mi-au omorât familia.
Dacă găsesc o cale de scăpare.
poți să vii acasă cu mine.
Ești nebună.
Pregătește barca.
Ajung într-o jumătate de oră.
Încotro vă duceți. dle Song?
Am auzit vorbindu-se de bărci.
Mergeți în port?
Ce i-ați spus chinezului mut?
Duba frigorifică e acolo.
Găsește altă intrare.
Oprește-te.
Verific copiii acum.
Da.
Întreabă de tine. dulceață.
Hai. coboară.
Plecați!
Locul ăsta e uriaș! N-avem cum să scăpăm.
Ești zăpăcită!
Veniți!
Salutare tuturor.
Mă numesc Navin.
Am postat de pe contul Matiei
în ultimele câteva luni.
Mă numesc Navin.
Am postat de pe contul Matiei
în ultimele câteva luni.
Transmit live dintr-un loc
din partea de vest. numit Cuibul de Șerpi.
Matia a descoperit că aici
sunt ținuți copiii răpiți cu forța.
Și cred că și ea se află printre ei.
Dacă vede cineva acest live.
vă rog distribuiți-l.
Trebuie să ieșim în stradă ca să avem
o șansă să-i demascăm pe cei vinovați.
Dna sergent. priviți!
"Cine e el?"
"Unde e poliția?"
Dumnezeule!
Tată!
Îmi pare atât de rău.
Trebuie să ieșim de aici.
Se apropie. Să mergem!
Vreau să mă întorc după ceilalți.
Sunt atât de mulți.
Sunt încă acolo.
O să-i omoare
și e numai vina mea.
Te-ai descurcat de minune. Rainy.
Unde sunt?
Închiși sus. la etaj.
De aici mă ocup eu.
Du-te acasă. bine?
Eu rămân.
Treaba ta aici s-a terminat.
A mea nu.
Scoate-o de aici.
Plecați!
Avem intruși la Cuibul de Șerpi!
Trimiteți pe toată lumea!
- Unde sunt?
- Pe aici.
Pe aici.
Pe aici!
Yadong!
Ce naiba faci?
Retrage-te.
Avem imagini cu copii sechestrați aici.
- Am văzut cu ochii mei.
- Fir-ar să fie!
Termină cu prostiile
și eliberează strada!
Oprește-te!
Stați pe loc!
Dă-te la o parte.
Căpitane. doar nu vorbiți serios!
Sunt sus!
Stați împreună. Plecăm.
Haideți!
Pe aici. Acolo!
Unchiule! Am venit să te ajutăm!
Mai sunt câțiva prieteni de ai mei sus.
Te conduc eu.
Rainy. stai!
Să plecăm! Grăbiți-vă!
Haideți!
- Aveți grijă!
- Hai!
- Rămâneți împreună.
- Repede!
Ai scăpat deja. De ce te-ai întors?
Nu-mi abandonez prietenii.
Poate că nu mai ai familie.
dar tot poți avea prieteni.
Să mergem.
Chiar ești zăpăcită!
Toți sunteți niște zăpăciți!
Ce ne facem? Cum coborâm de aici?
E prea sus!
Haideți!
Ne folosim de asta!
Veniți!
Strângeți bine!
Verificați nodurile.
Strângeți-le bine!
Gata!
Încet.
Lăsați-ne să trecem. putem ajuta!
De ce stați degeaba?
Salvați copiii!
Pentru ei ar trebui să vă faceți griji.
Următorul.
Repede!
- Cum puteți să stați să vă holbați?
- Polițiști inutili!
Lașilor. salvați-i!
- Sunt doar niște copii!
- V-ați pierdut mințile?
Echipele unu și doi. după mine!
Ți-am spus. nu autorizez așa ceva.
Nu poți nega ce se întâmplă!
Luați-o!
- Sacha! E un ordin!
- V-am auzit!
Sergent.
Yadong!
Acoperiți ieșirea!
Pe aici. După mine!
Hai! Tu urmezi!
Pleacă!
M-ai salvat. îți rămân dator!
Du-te!
Ne vedem afară. Du-te!
Rainy. ești bine?
Sunt bine.
Atenție!
Nu mișcați!
Aruncați armele! Acum!
Chemați un medic. Ajutați copiii!
Nu te teme. puștiule.
Ești în siguranță acum.
Așa-ți trebuie. ticălosule!
Să nu-l mai vedem pe aici!
Doamnă polițist.
Ați văzut-o pe femeia asta înauntru?
E jurnalista a cărei anchete
ne-a adus aici.
Revoltele au izbucnit
când poliția a compromis salvarea
transmisă în direct.
a zeci de copii traficați
dintr-o clădire din districtul de vest.
deținută de magnatul local
Kun Tai Luo.
Compania a emis
o declarație de presă
în care promite
o anchetă amănunțită
cu privire la modul în care
clădirea închiriată...
Da?
Voi fii acolo.
Tata te caută.
Toți partenerii lui sunt aici.
Ce se întâmplă?
Totul e în regulă. Ne vedem în cameră.
Ați vrut să mă vedeți. dle?
Căpitanul a venit să te aresteze.
Toți trebuie să ne salvăm aparențele.
Ca de la tată la tată.
mă dezguști.
Dacă era vorba de arme sau droguri.
mai înțelegeam.
Dar copii?
Deci. când aduc bani.
fac parte din familie.
dar când se împut lucrurile.
vă dezgust?
Șefu'. ți-am zis că puștiul
o să ne aducă belele.
Acum trebuie să strângem noi după tine!
Ai înnebunit?
Dă-mi drumul!
Sunt polițist. ce naiba!
Te-am primit în casa mea!
Ți-am dat-o pe fiica mea!
De ce?
- Dna sergent. cafea.
- Mulțumesc.
Domnule Wang. declarația dumneavoastră.
Dacă nu sunt probleme.
semnați jos.
Pot depune mărturie
că ai acționat în legitimă apărare.
Dar nu te pot elibera oficial
până nu ți se aprobă cauțiunea.
probabil abia mâine dimineață.
Sper să mă înțelegi.
Vom avea grijă de fiica dvs.
Nu ai părinți?
Cine sunteți. mai exact?
Sunt doar un tată.
Tată.
Hei.
Am salvat mulți copii azi.
Doar pentru că ai ales să te întorci.
Mulțumesc.
Soția mea m-a sunat
în noaptea în care a dispărut.
Ne-am certat și a plecat.
Am vrut să plec din țară definitiv.
Să găsesc un loc sigur.
să ne întemeiem propria familie.
Practic. să ne salvăm.
Era obsedată să găsească
toți acești copii dispăruți.
N-am realizat cât de aproape era.
până când am pierdut-o.
Așa că. atunci când o voi găsi...
Sper să mă poată ierta.
Bine lucrat azi.
Primesc o promovare?
Hai acasă.
Șefu'.
Cinci minute.
Hei.
Doamne. abia aștept
să se termine renovarea.
Mă duc să verific panoul electric.
Liniște.
Tata...
Mă duc să verific.
Rămâneți aici și faceți liniște. Bine?
Cheia.
Încearcă s-o prinzi.
Stai așa.
Încă puțin.
Nu mișca!
Am spus: "Nu mișca!"
Lasă arma jos!
Tată!
Tu trebuie să fii chinezul mut.
În sfârșit.
Știați că urma să devin tată?
Dar voi mi-ați luat asta.
Haide! Repede!
Haide!
Tu mi-ai ucis tatăl! Tu!
"Tatăl" tău?
Pe bune?
Chiar ai crezut că ticălosul ăla de cowboy
era tatăl tău?
Nu erai fiul lui.
- Bagă-ți asta în capul ăla sec!
- Nu! Tata a zis...
Ești un monstru!
A. acea jurnalistă...
Tu i-ai dat inelul ăsta?
Ce ochi frumoși.
A murit foarte încet.
Îl vrei?
Ia-l.
Haide. Haide.
Prietene.
am găsit-o.
Am găsit-o.
Am găsit...
Acum vei știi cum e
să-ți vezi fiica murind.
Toată durerea și suferința...
Rainy. ești teafără?
Ăsta ți-e destinul.
Acceptă-l.
Tată!
Gata! Nu te mai lupta!
- Tată!
- Unchiule!
Tată!
Unchiule!
Ne vom antrena împreună la kung-fu!
Trezește-te!
Nu adormi!
Unchiule. trezește-te! Nu muri!
Mirai...
Trebuie să plec acasă.
Trebuie să mă întorc
la soția și la fiica mea.
Pe curând.
Mirai...
Tată!
- Unchiule.
- Tată!
Tată!
O LUNĂ MAI TÂRZIU
ÎN MEMORIA LUI NAVIN ȘI MATIA
Am pus la pământ
întreaga rețea de traficanți.
Nici acum nu știu cum te cheamă.
Prietenul meu misterios.
WANG
WEI
Dacă ai curajul
să te schimbi pe tine însuți.
poți schimba lumea.
Wang Wei.
Ești foarte frumoasă.
Tată.
Îmi spui povestea ta acum?
Când am cunoscut-o pe mama ta...
Traducerea și adaptarea: Ciupilian
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi